Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Caza]
[Episode 24]
[Episodio 24]
[Camera 01]
[Cámara 01]
No one else has come in or out.
Nadie más ha entrado ni salido.
They must have followed you here.
Debieron haberte seguido hasta aquí.
I don't know.
No sé.
I checked it...
Lo he comprobado...
Then you give me a more reasonable explanation.
Entonces me das una explicación más razonable.
Captain Yang.
Capitán Yang.
What is it?
¿Qué es?
There seems to be a door up on the mountain.
Parece que hay una puerta en la montaña.
Could that be the entrance?
¿Podría ser esa la entrada?
But those ladders seem
Pero esas escaleras parecen
not connected together.
no conectados entre sí
How can we get up there?
¿Cómo podemos llegar allí arriba?
But there seems to be a track on top of that ladder.
Pero parece que hay una pista encima de esa escalera.
They should be able to connect together.
Deberían poder conectarse entre sí.
We should be able to get inside through here.
Deberíamos poder entrar por aquí.
Let's blow it open.
Vamos a abrirlo de golpe.
It might be our fastest way in.
Podría ser nuestra forma más rápida de entrar.
I think this could be our breakthrough point.
Pienso que este podría ser nuestro punto de inflexión.
We can get inside
Podemos entrar
and attack from both sides.
y atacar desde ambos lados.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
[Second floor exhibition area]
[Área de exposición del segundo piso]
You came to Dianchuan to sell me out.
Viniste a Dianchuan a venderme.
Andy, it's a misunderstanding.
Andy, es un malentendido.
Misunderstanding.
Malentendido.
Andy.
Andy.
The damn police are at my front door!
¡La maldita policía está en mi puerta!
You're a god damn policeman.
Eres un maldito policía.
I've been building the Platinum Road
He estado construyendo la Carretera Platino
for years!
¡Por años!
And I will kill anyone that threatens that.
Y mataré a cualquiera que amenace eso.
It wasn't me.
No fui yo
Duozai is the one who betrayed us.
Duozai es quien nos traicionó.
He was your partner.
Él era tu compañero.
Andy, listen to me.
Andy, escúchame.
Kill me will do you no good.
Matarme no te hará ningún bien.
Think about it.
Piénsalo.
If you spare my life,
Si me perdonas la vida,
I can help you
Puedo ayudarle
fight the police together.
Luchar juntos contra la policía.
How I deal with the police is my business.
La forma en que trato con la policía es asunto mío.
But anyone who betrays me will die!
¡Pero cualquiera que me traicione morirá!
Andy, listen to me.
Andy, escúchame.
I came here with utmost sincerity.
Vine aquí con la mayor sinceridad.
I even killed Tang Jinshan.
Incluso maté a Tang Jinshan.
How can I possibly work with the police?
¿Cómo puedo trabajar con la policía?
Andy.
Andy.
Give me a chance.
Dame una oportunidad
I'll kill that little rat myself.
Mataré a esa pequeña rata yo mismo.
Trust me.
Confía en mí.
That hidden door is made of extremely
Esa puerta oculta está hecha de material extremadamente
thick concrete.
hormigón grueso.
It blends perfectly with the mountain rock.
Se combina perfectamente con la roca de la montaña.
We don't know if it's been abandoned and sealed off.
No sabemos si ha sido abandonado y clausurado.
[SWAT]
[APLASTAR]
We've already placed explosives
Ya hemos colocado explosivos.
at multiple points on the door and mountainside.
en varios puntos de la puerta y la ladera de la montaña.
[SWAT]
[APLASTAR]
Hopefully we can find a way through.
Ojalá podamos encontrar una manera de salir adelante.
Sir!
¡Señor!
The circuits are connected.
Los circuitos están conectados.
Ready to detonate.
Listo para detonar.
Awaiting your orders.
Esperando sus ordenes.
Detonate!
¡Detonar!
These police officers
Estos policías
want to blast their way in.
Quieren abrirse paso a la fuerza.
They're delusional.
Están delirantes.
Duozai.
Duozai.
You've caused trouble.
Has causado problemas.
What happened?
¿Qué pasó?
There are a bunch of cops above.
Hay un montón de policías arriba.
The police are here?
¿La policía está aquí?
Did you lead them here?
¿Los trajiste aquí?
Haven't I been good to you?
¿No he sido bueno contigo?
You betrayed me again and again.
Me traicionaste una y otra vez.
Do you know how hard it is for me to trust someone?
¿Sabes lo difícil que es para mí confiar en alguien?
Did you really think I would deal drugs with you?
¿De verdad creíste que iba a traficar con drogas contigo?
I told you before.
Ya te lo dije antes.
I hate drugs more than anything.
Odio las drogas más que a nada.
You forced me to deal drugs and take them.
Me obligaste a traficar drogas y a consumirlas.
You got my father and Hao killed.
Hiciste que mataran a mi padre y a Hao.
Every single minute I've been with you,
Cada minuto que he estado contigo,
I've wanted to kill you with my own hands.
He querido matarte con mis propias manos.
Do you think I wasn't forced into this?
¿Crees que no me obligaron a hacer esto?
All along, I've been forced.
Todo este tiempo me han obligado.
Stop making excuses for yourself.
Deja de ponerte excusas.
There is no excuse!
¡No hay excusa!
It was all your own doing.
Todo fue obra tuya.
You didn't even spare your own child.
Ni siquiera perdonaste a tu propio hijo.
You're bound for hell!
¡Estás destinado al infierno!
Hell?
¿Infierno?
We're the same.
Somos iguales.
We are not the same.
No somos iguales
You only have hatred and yourself in your heart.
En tu corazón solo tienes odio y a ti mismo.
Who are you to lecture me?
¿Quién eres tú para darme sermones?
Punk,
Punk,
stop running!
¡Deja de correr!
Stop!
¡Detener!
The walls are too thick here.
Las paredes son demasiado gruesas aquí.
Our informant is still inside.
Nuestro informante todavía está dentro.
If we can contact him,
Si podemos contactarlo,
there might be another way.
Podría haber otra manera.
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Come on!
¡Vamos!
Nobody.
Nadie.
Open the door!
¡Abrir la puerta!
I'll go that way.
Iré por ese camino.
Okay.
Bueno.
You guys follow him.
Ustedes siganlo.
Come on.
Vamos.
Faster.
Más rápido.
[System Intrusion]
[Intrusión del sistema]
Andy,
Andy,
someone hacked into our system.
Alguien hackeó nuestro sistema.
Who?
¿OMS?
I'm finding out.
Estoy averiguándolo.
[System Intrusion]
[Intrusión del sistema]
[Camera 19] [Camera 20]
[Cámara 19] [Cámara 20]
[Camera 19]
[Cámara 19]
[System Intrusion]
[Intrusión del sistema]
[Camera 09] [Camera 03]
[Cámara 09] [Cámara 03]
[Camera 09]
[Cámara 09]
The hacker is in the second machine room.
El hacker está en la segunda sala de máquinas.
That bloody rat is in the second machine room.
Esa maldita rata está en la segunda sala de máquinas.
Get him out there now!
¡Sáquenlo ahí ahora mismo!
Yes, Boss. Come on. Follow me. Faster!
Sí, jefe. Vamos. Sígueme. ¡Más rápido!
[Entrance B Unlocked]
[Entrada B desbloqueada]
Everyone on alert! Hurry!
¡Todos en alerta! ¡Rápido!
[Camera 10]
[Cámara 10]
They already opened the door.
Ya abrieron la puerta.
The ladders are connected.
Las escaleras están conectadas.
But no one came out.
Pero nadie salió.
Could someone be helping us?
¿Podría alguien ayudarnos?
It must be Duozai.
Debe ser Duozai.
Team One.
Equipo Uno.
Team Two.
Equipo dos.
You're responsible for Captain Yang's safety.
Eres responsable de la seguridad del Capitán Yang.
Yes.
Sí.
Be careful.
Ten cuidado.
I will.
Lo haré.
I'm ready.
Estoy listo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I need to go in too.
Yo también necesito entrar.
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
It's dangerous in there.
Es peligroso allí.
Duozai is inside.
Duozai está dentro.
I must go in.
Debo entrar.
Is that okay?
¿Está bien eso?
Let's go.
Vamos.
Also.
También.
We'll go from this side,
Iremos por este lado,
climb up the mountain and go around to here,
Sube a la montaña y rodea hasta aquí,
then come down from the top.
luego baja desde arriba.
Captain Yang,
Capitán Yang,
it could be dangerous inside.
Podría ser peligroso adentro.
Please be careful.
Por favor tenga cuidado.
Let's move out.
Vamos a mudarnos.
Thank you.
Gracias.
Captain Yang,
Capitán Yang,
Zhi'an,
Zhi'an,
be careful.
ten cuidado.
We will.
Lo haremos.
If anything happens,
Si algo pasa,
report to the higher-ups immediately.
Informar a los superiores inmediatamente.
Understood.
Comprendido.
Let's go.
Vamos.
[Camera 01]
[Cámara 01]
Since they want to come in so badly,
Ya que tienen tantas ganas de entrar,
let's trap them inside.
Vamos a atraparlos dentro.
Close the doors!
¡Cierren las puertas!
Understood.
Comprendido.
-Retreat!
-¡Retírate!
Retreat!
¡Retiro!
Retreat.
Retiro.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an!
¡Zhi'an!
What's going on in there?
¿Qué está pasando ahí dentro?
Captain Yang, don't worry about us.
Capitán Yang, no se preocupe por nosotros.
You all withdraw first. Withdraw now.
Retírense todos primero. Retírense ahora.
[Camera 20]
[Cámara 20]
[System Intrusion]
[Intrusión del sistema]
[Safety Lock]
[Cerradura de seguridad]
Captain Yang!
¡Capitán Yang!
How is it?
¿Cómo es?
I'm fine.
Estoy bien.
It's a trap inside.
Es una trampa en el interior.
The others are all trapped.
Los demás están todos atrapados.
Okay.
Bueno.
I'll notify the demolition team.
Avisaré al equipo de demolición.
The space inside is too narrow.
El espacio interior es demasiado estrecho.
If we use explosives,
Si utilizamos explosivos,
they'll hardly survive.
Difícilmente sobrevivirán.
Then...
Entonces...
Then what should we do?
Entonces ¿qué debemos hacer?
Let's go up there and talk.
Vamos a subir allí y hablar.
Ventilation shaft.
Conducto de ventilación.
Turn off the air supply to that room.
Cierre el suministro de aire a esa habitación.
We can't blow it up.
No podemos volarlo.
It's too dangerous.
Es muy peligroso
This is Yang Yipeng.
Este es Yang Yipeng.
Officers inside, please respond if you can hear me.
Oficiales adentro, por favor respondan si pueden escucharme.
Please respond if you hear me.
Por favor responde si me escuchas.
Copy that, Captain Yang.
Copiado, Capitán Yang.
What's going on in there?
¿Qué está pasando ahí dentro?
The space is very confined here.
El espacio aquí es muy reducido.
And there's no air circulation.
Y no hay circulación de aire.
We're getting short of oxygen.
Nos estamos quedando sin oxígeno.
Conserve your energy.
Conserva tu energía.
Wait for rescue.
Espere el rescate.
Understood.
Comprendido.
Hack their communication channel.
Hackear su canal de comunicación.
Yes, sir.
Sí, señor.
Hello.
Hola.
Uninvited guests.
Invitados no invitados.
Who is this?
¿Quién es?
I'm Andy.
Soy Andy.
So I'm going to say this only once.
Así que voy a decir esto sólo una vez.
You and all your ground forces retreat now.
Tú y todas tus fuerzas terrestres, retírate ahora.
Otherwise,
De lo contrario,
I can't guarantee the safety of your pals.
No puedo garantizar la seguridad de tus amigos.
Let me be crystal clear about this.
Permítanme ser meridianamente claro sobre esto.
You attacked my base.
Atacaste mi base.
And the only things you're going to find
Y lo único que vas a encontrar
are their dead bodies.
son sus cadáveres.
Andy.
Andy.
We can retreat.
Podemos retirarnos.
But you must release the officers first.
Pero primero debes liberar a los oficiales.
Release the officers first!
¡Liberen primero a los oficiales!
You're not in a position to negotiate with me.
No estás en posición de negociar conmigo.
Captain Yang.
Capitán Yang.
Don't back down.
No te eches atrás.
Don't negotiate with them.
No negocies con ellos.
We're not afraid to make sacrifices.
No tenemos miedo de hacer sacrificios.
Captain Yang.
Capitán Yang.
We have two options now.
Tenemos dos opciones ahora.
Either we blow it open,
O bien lo abrimos de golpe,
or we retreat.
o nos retiramos.
If we retreat,
Si nos retiramos,
at least we can ensure the safety of the fellows inside.
Al menos podemos garantizar la seguridad de los que están dentro.
But if we force our way in with explosives,
Pero si entramos a la fuerza con explosivos,
there will definitely be casualties.
Seguramente habrá víctimas.
Captain Yang.
Capitán Yang.
Blow it up.
Hazlo estallar.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
The air inside is thin.
El aire en el interior es enrarecido.
They won't last much longer.
No durarán mucho más.
But we don't have any other options now.
Pero ahora no tenemos otras opciones.
We've been following this lead for so long.
Hemos estado siguiendo esta pista durante mucho tiempo.
We can't lose it now.
No podemos perderlo ahora
Is solving the case more important,
¿Es más importante resolver el caso?
or the lives of the people inside?
¿O las vidas de las personas que están dentro?
I promised my Master.
Se lo prometí a mi Maestro.
I would take him to complete the mission.
Lo llevaría a completar la misión.
Here's the case.
Aquí está el caso.
I'll consult with higher-ups first.
Primero consultaré con los superiores.
We have another plan.
Tenemos otro plan.
No need!
¡No hay necesidad!
Give them the gas.
Dales el gas.
Understood.
Comprendido.
Zhi'an.
Zhi'an.
How's the situation on your end?
¿Cómo está la situación por tu parte?
We've received orders from above.
Hemos recibido órdenes desde arriba.
For your safety,
Para su seguridad,
we need to evacuate for now.
Necesitamos evacuar por ahora.
We'll evacuate for now.
Evacuaremos por ahora.
Captain Yang.
Capitán Yang.
We're prepared to make sacrifices.
Estamos dispuestos a hacer sacrificios.
Duozai is still inside.
Duozai todavía está dentro.
Don't give up.
No te rindas
Zhi'an,
Zhi'an,
is that you?
¿Eres tu?
Duozai.
Duozai.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
It's Zhi'an.
Es Zhi'an.
Why is that rat still here?
¿Por qué sigue aquí esa rata?
Is he still talking to the policewoman?
¿Sigue hablando con la policía?
We'll go find them.
Iremos a buscarlos.
Split up.
Partir.
If we can't find them,
Si no podemos encontrarlos,
we'll all die.
Todos moriremos.
Okay?
¿Bueno?
Come on.
Vamos.
I'm sorry.
Lo lamento.
You fell into a trap because of me.
Caíste en una trampa por mi culpa.
You've done great.
Lo has hecho genial.
Take care of yourself.
Cuídate.
Wait for Captain Yang to rescue you.
Espera a que el Capitán Yang te rescate.
You sound weak.
Suenas débil.
Duozai, don't worry about me.
Duozai, no te preocupes por mí.
Quickly find a place
Encuentra un lugar rápidamente
to hide yourself.
Para esconderse.
Come out.
Salga.
Hang in there.
Aguanta ahí.
I'll find a way to save you.
Encontraré una manera de salvarte.
The person you need to help is Captain Yang.
La persona a la que debes ayudar es el Capitán Yang.
If they can get in,
Si pueden entrar,
we still have a chance.
Todavía tenemos una oportunidad.
Duozai! Duozai!
¡Duozai! ¡Duozai!
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Duozai!
¡Duozai!
The distance is too far. Signal's weak.
La distancia es demasiado grande. La señal es débil.
Basement. Basement.
Sótano. Sótano.
Duozai!
¡Duozai!
Today you're destined
Hoy estás destinado
to die here.
Morir aquí.
Then we'll die together.
Entonces moriremos juntos.
Go! Go! Go!
Ve! Ve! Ve!
Hurry! Hurry!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
Zhi'an!
¡Zhi'an!
Find a place to hide.
Encuentra un lugar para esconderte.
I'll rescue you soon.
Te rescataré pronto.
Duozai!
¡Duozai!
Duozai, don't worry about me.
Duozai, no te preocupes por mí.
Quickly find somewhere
Encuentra un lugar rápidamente
to hide yourself.
Para esconderse.
I've been hiding all along.
Me he estado escondiendo todo este tiempo.
I don't want to hide anymore.
Ya no quiero esconderme más
I want to be a real assassin.
Quiero ser un verdadero asesino.
Zhi'an.
Zhi'an.
These 20-some years of my life have meant nothing.
Estos veinte años de mi vida no han significado nada.
Fortunately, I met you.
Afortunadamente te conocí.
You gave me a dream.
Me diste un sueño.
We've made countless comebacks together.
Hemos hecho innumerables regresos juntos.
We'll win this time too.
Esta vez también ganaremos.
Duozai, I'm warning you,
Duozai, te lo advierto.
don't do anything stupid.
No hagas nada estúpido.
Duozai, answer me!
¡Duozai, respóndeme!
Duozai!
¡Duozai!
Duozai, can you hear me?
Duozai, ¿puedes oírme?
What you've done
Lo que has hecho
has made me very
me ha hecho muy
very unhappy.
muy infeliz
So now
Así que ahora
I'm going to kill that woman.
Voy a matar a esa mujer.
Leave her alone!
¡Déjala en paz!
Too late.
Demasiado tarde.
You'll never see her alive again.
Nunca la volverás a ver con vida.
Bastard!
¡Bastardo!
You'll pay for this.
Pagarás por esto.
Andy.
Andy.
If you dare hurt even one officer inside,
Si te atreves a herir incluso a un oficial dentro,
I'm telling you,
Te lo digo,
I'll blow this whole place sky high.
Voy a volar todo este lugar por los aires.
Did you hear me?
¿Me escuchaste?
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
This is your final warning.
Esta es tu última advertencia.
Aren't the Chinese police afraid of death?
¿No tiene miedo la policía china a la muerte?
We just don't want to see our comrades
Simplemente no queremos ver a nuestros camaradas.
die in vain.
morir en vano.
I'll say it again.
Lo diré otra vez.
If you dare touch a single hair on them,
Si te atreves a tocarles un solo cabello,
China's narcotics police
La policía de narcóticos de China
will repay you double.
Te pagaré el doble.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
He's bluffing.
Está fanfarroneando.
I'm not going to let
No voy a dejarlo
anyone threaten me here.
¿Alguien me amenaza aquí?
Attention!
¡Atención!
I want them dead.
Quiero que estén muertos.
Go take care of them.
Ve a cuidarlos.
Get me that damn walkie-talkie.
Consígueme ese maldito walkie-talkie.
Understood.
Comprendido.
Go! Go! Go!
Ve! Ve! Ve!
He has gasoline.
Él tiene gasolina.
That way.
Por ahí.
Stop him!
¡Detenlo!
Will you guys stop him?
¿Lo detendrán ustedes?
Zhi'an!
¡Zhi'an!
You need to stay alive.
Tienes que mantenerte vivo.
Duozai.
Duozai.
Duozai!
¡Duozai!
What is he trying to do?
¿Qué está intentando hacer?
Mr. Zhen.
Sr. Zhen.
It's all up to you now.
Ahora todo depende de ti.
Captain Yang, look!
¡Capitán Yang, mira!
Everyone, follow me!
¡Todos, seguidme!
Go!
¡Ir!
Come on!
¡Vamos!
You want to catch me, don't you?
Quieres atraparme, ¿no?
Come at me!
¡Ven a por mí!
Don't move!
¡No te muevas!
Where's Duozai?
¿Dónde está Duozai?
Talk, now!
¡Habla ahora!
Don't move!
¡No te muevas!
Come on. Come on.
Vamos. Vamos.
Where's Mou Sen?
¿Dónde está Mou Sen?
He's already dead.
Él ya está muerto.
Duozai.
Duozai.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
It's Zhi'an.
Es Zhi'an.
Duozai.
Duozai.
I'm listening.
Estoy escuchando.
I told you
Te dije
we could turn this around.
Podríamos revertir esta situación.
We won.
Ganamos.
Let me take you outside, okay?
Déjame llevarte afuera, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
From now on,
De aquí en adelante,
we shouldn't just play games all the time, right?
No deberíamos simplemente jugar todo el tiempo, ¿verdad?
We should go ice skating together.
Deberíamos ir a patinar sobre hielo juntos.
We should go try delicious food together.
Deberíamos ir a probar comida deliciosa juntos.
The world is so big,
El mundo es tan grande,
and there are so many places we haven't seen yet.
y hay tantos lugares que aún no hemos visto.
We should go see beautiful scenery together.
Deberíamos ir a ver hermosos paisajes juntos.
Watch the sunrise.
Mira el amanecer.
Yes.
Sí.
We'll go to our secret spot to watch the sunrise.
Iremos a nuestro lugar secreto para ver el amanecer.
We still have a long future ahead.
Todavía tenemos un largo futuro por delante.
Next life.
Próxima vida.
Not next life.
No la próxima vida.
Not next life, Duozai.
No en la próxima vida, Duozai.
Next life.
Próxima vida.
Not next life. Not next life.
No la próxima vida. No la próxima vida.
Report, Captain Yang.
Informe, Capitán Yang.
We've searched everywhere
Hemos buscado por todas partes
but found no trace of Mou Sen.
pero no encontró ningún rastro de Mou Sen.
Survived the disaster.
Sobrevivió al desastre.
You really won't let go of me.
Realmente no me dejarás ir.
I almost believed you were really dead.
Casi creí que estabas realmente muerto.
Heaven rewards perseverance.
El cielo recompensa la perseverancia.
You won.
Tú ganaste.
I was destined to win!
¡Estaba destinado a ganar!
Destined.
Destinado.
If Duozai hadn't helped you...
Si Duozai no te hubiera ayudado...
I doubt it.
Dudo.
I could've had you taken at the derelict hull.
Podría haberte capturado en el casco abandonado.
But I thought you could be useful,
Pero pensé que podrías ser útil,
so I let you go.
Así que te dejé ir.
I didn't expect
No me lo esperaba
Xin Sheng He would actually come to you.
Xin Sheng He realmente vendría a ti.
And also
Y también
Mai Jiamin.
Mai Jiamin.
We deliberately let her go too.
La dejamos ir deliberadamente también.
All so you would lead us
Todo para que nos guíes
to the Platinum Road.
hacia la Carretera del Platino.
Now we've found it
Ahora lo hemos encontrado
and destroyed it.
y lo destruyó.
Mou Sen.
Mou Sen.
Thank you.
Gracias.
You were my pawn.
Eras mi peón.
Impossible.
Imposible.
Didn't you want revenge on me all along?
¿No quisiste vengarte de mí desde el principio?
Revenge?
¿Venganza?
Revenge is never too late.
La venganza nunca es demasiado tarde.
Like now.
Como ahora.
Looking at your condition now.
Mirando tu condición ahora.
You have no value left.
Ya no tienes ningún valor.
I can arrest you and bring you to justice.
Puedo arrestarte y llevarte ante la justicia.
So?
¿Entonces?
Do you accept defeat?
¿Aceptas la derrota?
Let me tell you again.
Déjame contártelo de nuevo.
You're not just my pawn
No eres solo mi peón
but also Mou Haidong's pawn.
pero también el peón de Mou Haidong.
You're a pawn of the Mou family shrine.
Eres un peón del santuario de la familia Mou.
You're pathetic.
Eres patetico
Your whole life, nothing has ever been up to you.
Durante toda tu vida, nada ha dependido de ti.
You're just like a puppet, moved around by others.
Eres como una marioneta que otros mueven.
So I hope
Así que espero
in your next life, you'll find true freedom.
En tu próxima vida, encontrarás la verdadera libertad.
Shut up!
¡Callarse la boca!
Come on.
Vamos.
Do it.
Hazlo.
Kill me.
Mátame.
Come on.
Vamos.
Come on!
¡Vamos!
You're provoking me?
¿Me estás provocando?
I'm not like you.
No soy como tú.
This punch is for Officer Wu
Este puñetazo es para el oficial Wu.
and for Luo!
¡Y para Luo!
Get up!
¡Levantarse!
For all the people you've killed!
¡Por todas las personas que has matado!
Mou Sen.
Mou Sen.
I'm telling you.
Te lo digo.
The law
La ley
will give you the fairest trial.
Te daremos el juicio más justo.
Get up!
¡Levantarse!
Get up now!
¡Levantate ahora!
Move!
¡Mover!
[Public Security]
[Seguridad Pública]
Zhi'an!
¡Zhi'an!
Calm down.
Cálmate.
Let's go!
¡Vamos!
-Get in. -Are you okay?
-Entra. -¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I announce
Yo anuncio
[Liu Libo Male] [Mou Sen Male] [Mou Haidong's illegitimate son]
[Liu Libo Male] [Mou Sen Male] [Hijo ilegítimo de Mou Haidong]
from today,
A partir de hoy,
the 115 Special Investigation Team
El Equipo de Investigación Especial 115
[Notice Board]
[Tablón de anuncios]
is officially disbanded.
se disolvió oficialmente.
Operation Hunting
Operación Caza
has been successfully completed.
Se ha completado con éxito.
You have honorably
Tienes honorablemente
fulfilled your mission.
Cumpliste tu misión.
[115 Special Investigation Team]
[115 Equipo de Investigación Especial]
[Hunting Down Fleeing Drug Traffickers, Building a Safe Nanzhou.]
[Persiguiendo a los narcotraficantes que huyen, construyendo un Nanzhou seguro.]
Comrades,
Camaradas,
we've fought
Hemos luchado
a brilliant battle.
Una batalla brillante.
In this operation,
En esta operación,
drug lords like Mou Sen
capos de la droga como Mou Sen
have all been captured.
Todos han sido capturados.
[Fang Jianwei]
[Fang Jianwei]
The drug-related
Relacionado con las drogas
and criminal organization
y organización criminal
Xin Sheng He
Xin Sheng He
has been
ha sido
completely eliminated.
completamente eliminado.
Moreover,
Además,
we coordinated with police from multiple regions
Nos coordinamos con la policía de varias regiones
to thoroughly dismantle
desmantelar completamente
the Platinum Road.
La carretera del platino.
Our Operation Hunting
Nuestra Operación Caza
has achieved
ha logrado
tremendous success.
Un gran éxito.
Would the
¿Sería el?
meritorious officers
oficiales meritorios
please come forward for recognition.
Por favor, acérquese para recibir reconocimiento.
Attention!
¡Atención!
Salute!
¡Saludo!
At ease.
A gusto.
Comrades,
Camaradas,
after deliberation by
después de la deliberación de
the provincial leadership,
el liderazgo provincial,
we will reinstate
Vamos a reinstalar
the badge number of our fallen hero Wu Jianguo,
El número de insignia de nuestro héroe caído Wu Jianguo,
and
y
it will be inherited by
Será heredado por
his daughter Wu Zhi'an,
su hija Wu Zhi'an,
who will carry on his legacy.
que continuará con su legado.
Wu Zhi'an, step forward.
Wu Zhi'an, da un paso adelante.
[Outstanding Individual in Drug Control Work of Nanzhou City]
[Persona destacada en el trabajo de control de drogas de la ciudad de Nanzhou]
I will regard badge number
Tendré en cuenta el número de placa
as a lifelong honor.
como un honor para toda la vida.
I will inherit my father's revolutionary spirit
Heredaré el espíritu revolucionario de mi padre.
and devote myself
y dedicarme
to the noble cause of the People's Public Security.
a la noble causa de la Seguridad Pública del Pueblo.
201109,
201109,
by your side.
A tu lado.
201076,
201076,
201121,
201121,
by your side.
A tu lado.
201151,
201151,
201160,
201160,
by your side.
A tu lado.
201035.
201035.
We are
Somos
by your side!
¡A tu lado!
[Nanzhou Public Security]
[Seguridad Pública de Nanzhou]
According to the provisions
De acuerdo con las disposiciones
of Articles 232, 347, 353,
de los artículos 232, 347, 353,
and 68
y 68
of the Criminal Law
del Derecho Penal
of the People's Republic of China,
de la República Popular China,
[Presiding Judge] [Judge]
[Juez Presidente] [Juez]
the judgment is as follows...
La sentencia es la siguiente...
All rise.
Todos de pie.
Defendant Mou Sen.
El acusado Mou Sen.
For the crime of intentional homicide, sentenced to death
Por el delito de homicidio doloso, condenado a muerte
and deprived of political rights for life.
y privados de sus derechos políticos de por vida.
For the crime of smuggling, trafficking, transporting,
Por el delito de contrabando, tráfico, transporte,
[Defendant]
[Acusado]
and manufacturing narcotics,
y la fabricación de narcóticos,
sentenced to life imprisonment
condenado a cadena perpetua
and deprived of political rights for life.
y privados de sus derechos políticos de por vida.
For the crime of coercing others to take drugs,
Por el delito de obligar a otros a consumir drogas,
[Presiding Judge]
[Juez presidente]
sentenced to fixed-term imprisonment of 2 years.
condenado a pena de prisión de 2 años.
In accordance with the principle of combined punishment for multiple crimes,
De conformidad con el principio de sanción combinada por múltiples delitos,
it is decided to execute the death penalty,
Se decide ejecutar la pena de muerte,
with lifelong deprivation of political rights.
con privación de por vida de sus derechos políticos.
Defendant Li Haixing.
El acusado Li Haixing.
For the crime of trafficking in narcotics,
Por el delito de tráfico de estupefacientes,
[Presiding Judge]
[Juez presidente]
in view of statutory mitigating circumstances,
en vista de las circunstancias atenuantes legales,
sentenced
sentenciado
to fixed-term imprisonment of 15 years.
a pena de prisión de 15 años.
Court adjourned.
El tribunal levantó la sesión.
[According to the provisions ]
[De acuerdo con las disposiciones]
[of Articles 347, 277 Paragraph 5, 128 Paragraph 1, and 69]
[de los artículos 347, 277 párrafo 5, 128 párrafo 1 y 69]
[of the Criminal Law of the People's Republic of China:]
[del Código Penal de la República Popular China:]
[Defendant Andy.]
[El acusado Andy.]
[For the crime of smuggling, trafficking, transporting,
[Por el delito de contrabando, tráfico, transporte,
[and manufacturing narcotics,]
[y fabricación de narcóticos,]
[sentenced to death. For the crime of assaulting a police officer,]
[Condenado a muerte. Por el delito de agresión a un policía,]
[sentenced to fixed-term imprisonment of three years.]
[condenado a pena de prisión de tres años.]
[For the crime of illegal possession]
[Por el delito de posesión ilícita]
[and concealment of firearms and ammunition,]
[y ocultación de armas de fuego y municiones,]
[sentenced to fixed-term imprisonment of 5 years.]
[condenado a pena de prisión de 5 años.]
[In accordance with the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[De conformidad con el principio de sanción combinada por múltiples delitos,]
[it is decided to impose the death penalty,]
[se decide imponer la pena de muerte,]
[with confiscation of all personal property.]
[con confiscación de todos los bienes personales.]
[In loving memory]
[En memoria amorosa]
[Captain Wu]
[Capitán Wu]
Luo.
Luo.
Mou Sen was sentenced today.
Mou Sen fue sentenciado hoy.
[In loving memory]
[En memoria amorosa]
You can rest in peace now.
Ahora puedes descansar en paz.
Dad.
Papá.
I've inherited your badge number.
He heredado tu número de placa.
I'll work even harder.
Trabajaré aún más duro.
I won't fail it.
No lo voy a desaprobar.
[In loving memory]
[En memoria amorosa]
Master.
Maestro.
I've made you fresh tea.
Te he preparado té fresco.
Also,
También,
we've finally completed our mission.
Finalmente hemos completado nuestra misión.
Salute!
¡Saludo!
[Marriage Registration]
[Registro de matrimonio]
The official team of the 709 World
El equipo oficial del Mundial 709
heard about Duozai's story.
Escuché la historia de Duozai.
To commemorate him,
Para conmemorarlo,
they released a new character.
Lanzaron un nuevo personaje.
Many people went into the game to pay tribute to him.
Mucha gente acudió al partido para rendirle homenaje.
Now he has become especially popular.
Ahora se ha vuelto especialmente popular.
Hello, Follow Your Heart.
Hola, sigue tu corazón.
Hello, An Assassin.
Hola, un asesino.
[The End]
[El fin]